פרק א' - פונקציות:
שאלה מספר 2 - ערך האיבר הראשון במערך ישתנה.
מכיוון שעשינו פונקציה אשר מקבלת מערך ומחליפה את האיבר הראשון באותו המערך, ואחר כך בmain פתחו את אותו המערך וקראנו לפונקציה update אשר מחליפה את המקום
הראשון במערך. 

שאלה מספר 3 - ערך האיבר הראשון במערך לא ישתנה.
מכיוון שלהבדיל מהשאלה הקודמת, בפונקציה update הפעם איפסנו את המערך שהתקבל מהmain והעבודה עליו נעשית אך ורק בגבולות הפונקציה update ולא מעבר.

שאלה מספר 5 - כשנרצה לשנות את הגודל המספרי של המערך.
נשתמש בפרמטר שאפשר לשנות בכל פעם, כי params מרשה לנו הוא גמיש.

שאלה מספר 5 *אתגר* - אפשר לקרוא לפונרציה מבלי לשלוח מערך (פותח לנו מערך באורך 0).

פרק ג' - winform
שאלה מספר 2 - כדי שנוכל לדעת בכל רגע נתון מה קורה בקוד ונבין אם משהו לא עובד למה הוא לא עובד או לחלופין שהכל עובד כמו שצריך.

שאלה מספר 3 - מכיוון שthread זה בדימוי כמו פועל וברגע שאתה נותן לו כמה פעולות שביניהם הוא צריך גם "לישון" אז הוא קודם יישן ואז יעשה את הכל.
הפיתרון לדבר הזה הוא ליצור עוד פועל (new thread) ש"יישן" בזמן שהפועל הראשי עושה את שאר העבודה. 

שאלה מספר 4 - התשובה היא (3) - החברה רוצה להטמיע את מוצריה על לינוקס וכידוע Mono יכול לקמפל רק עד גרסא 0.2